Isto já não é um simples homicídio.
Acho que estamos perante
um assassino em série.
O assassino está a visar todo este grupo.
Acha que nós os dois
podemos realmente impedir isso?
Se trabalharmos em conjunto,
Vamos apanhar o assassino.
Trouxeste-me para sua casa?
Peço desculpa por
não estar vestida de forma muito formal.
Deve se acostumar com isso.
Vai ver isso com frequência.
SERVIÇO DE RESTAURAÇÃO DE FARÓIS
MANUTENÇÃO DO MOTOR
Já terminou o trabalho?
Pá, posso receber um dinheiro primeiro?
O quê? Ainda não é fim de mês.
É para uma atividade da universidade.
Os meus amigos precisam que eu pague primeiro.
Vai gastar tudo em bebida.
Que tipo de pessoa acha que eu sou?
Deixe-me avisá-la, Kla.
Se não tem dinheiro,
viva dentro das suas possibilidades.
Feche a garagem.
Vai-te foder. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Olá!
Verifique também as impressões digitais
e a origem das imagens.
Claro.
Ah, nós também temos isso.
PROCESSO: HOMICÍDIO DE ALUNO DO QUARTO ANO
LESÕES FÍSICAS
Encontrámos ecstasy, canábis
e drogas usadas em casos de violação na mala da vítima.
E também havia artigos escondidos na moto.
O que me preocupa é que
também encontramos cetamina e fenciclidina.
na sala de armazenamento
onde o corpo de Tar foi encontrado.
-Cetamina e fenciclidina?
-Sim.
Mas o que me intriga é que
Não encontrámos qualquer ketamina
entre os bens pessoais da vítima.
Vou entrar em contacto com a equipa forense
para ver se encontraram alguma coisa.
-Certo.
-E quanto às impressões digitais na arma?
Não foram encontradas impressões digitais
na barra de metal usada como arma.
Ao que tudo indica, o motivo foi
vingança pessoal.
NUMA RELAÇÃO
O assassino é provavelmente alguém
dos Vingadores.
Quanto ao assassinato de Tar,
Parece ser a mesma pessoa.
O método e o padrão…
Drogaram a vítima.
para os embriagar
antes de os matar.
E aqui está a principal evidência
que nos aponta para os Vingadores.
O jogo da verdade ou consequência.
É um jogo que eles gostam de jogar.
O facto de o assassino ter usado
este jogo como artifício.
Isto sugere que os conhecem muito bem.
E tenho a certeza que isto não vai terminar
apenas com Puifai e Tar.
Se não capturarmos o assassino em breve,
Mais crianças morrerão, uma a uma.
Tenente Pai,
Por favor, ordene aos nossos informadores
que fiquem de olho em todos eles.
Incluindo o seu irmão mais novo, o Capitão?
Sim. Inclua-o.
Não há problema. Nós próprios vamos cuidar do Jay.
Inspetor, as pessoas vão dizer que
ele está a receber um tratamento especial.
Quero que o Jay confie em nós.
Como podem ver,
estas crianças estão a esconder muita coisa.
Se o Jay confiar em nós,
Poderemos obter mais informações.
Todos, voltem ao trabalho.
Tudo bem.
Quanto a si,
Venha comigo para a perícia forense.
Inspetor, posso falar consigo?
CONTRATO DE ARRENDAMENTO RESIDENCIAL
Trabalhou nisso a noite toda?
Se isso o fizer ficar na minha casa,
Não foi assim tão difícil.
Está tão desesperado para
que eu fique em sua casa.
Está a sentir falta de um pouco de calor?
Se a minha resposta for sim,
Vais-me dar esse calor?
Você é rápido nisso.
Espero que também consiga ser tão rápido no trabalho.
Depende de quem está a perguntar.
Se for consigo,
talvez baste uma noite.
Leia atentamente
e assine.
De qualquer forma, raramente se fica naquele
hotel de 180.000 por noite.
Fique na minha casa.
Quando há um caso,
Podemos sair juntos.
Número 18.
Não se deve falar de trabalho em casa.
O que significa?
Lar é para descansar, certo?
Por isso, nada de falar de trabalho.
Então não assinarei.
Eu preciso de trabalhar.
Aguarde, senhor inspetor.
Não estou a dizer que não pode trabalhar.
Simplesmente não fale de trabalho em casa.
Se leu tudo, assine agora.
Inspetor?
Primeiro, vou ler com atenção.
Vamos lá, senhor inspetor.
Uma assinatura rápida e está feito.
Este é o horário de trabalho.
Assinarei assim que terminar o trabalho.
Vamos.
O senhor está novamente atrasado, capitão.
Atrasado? Estou na hora certa.
Estamos muito atrasados.
Trinta segundos de atraso.
Lamento muito por isso, doutor.
Bem, eu sou o Tankhun.
E tu?
Eu sou o Inspetor Kamin.
Peço desculpa pelo atraso.
Sem problema nenhum, senhor inspetor.
Você é realmente muito pontual.
Em comparação com o Capitão, que está sempre atrasado.
Uau, doutor.
Dás-me sempre uma bronca
por chegar atrasado,
Mas está a ser brando
com o novo inspetor.
Vamos começar?
Por aqui, por favor.
O exame externo revela
quatro hastes metálicas incrustadas no corpo.
e um prego cravado no
centro do peito.
No entanto, a causa real da morte
foi uma hemorragia maciça.
Foi encontrado algo internamente?
O estômago continha
uma grande quantidade de líquido.
Principalmente comida e bebida alcoólica.
Mais importante ainda…
Aqui vai.
Cetamina?
Sim. Além da canábis,
Foram encontrados vestígios de cetamina na face e nas vias respiratórias superiores da vítima .
Creio que o assassino usou cetamina
para induzir alucinações.
Porquê fazer com que a vítima tivesse alucinações
quando poderiam tê-la matado imediatamente?
Provavelmente queriam fazê-lo
perder o controlo do seu próprio corpo.
para cometer o crime com facilidade.
Enviarei o resto dos detalhes
num relatório.
Aqui.
Poderia dar-me o seu contacto do LINE?
Ah, eu não uso muito o LINE.
Em vez disso, vou dar-lhe o meu e-mail.
Aqui.
Muito obrigado.
Em todos estes anos,
Nunca me pediu o meu contacto do LINE.
É porque
não quero falar contigo.
Quero falar com o inspetor Kamin.
A propósito, Capitão,
O inspetor está a reunir-se com alguém?
Se quer saber, pergunte a ele mesmo.
Posso obter o seu e-mail também?
Por que razão quer isso?
Por que não? Trabalhamos juntos.
Não acha que preciso entrar em contacto consigo?
Porquê?
Ou só entrega isso ao Dr. Tankhun?
Aqui.
-Também usa o LINE?
-Por conveniência.
Adicione-me para que possamos manter o contacto.
Pensei que tivesse dito que não o usava.
Usa esse aplicativo, não é?
Assim, decidi aprender.
COMANDANTE DON
A polícia ainda não identificou o suspeito.
no assassinato de Tar, ou o Sr. Dhewin,
que foi empalado com barras de metal
num clube popular em Thonglor.
Quando te disse para te despachares
e apanhar o assassino,
Achou que eu estava a brincar?
Estamos a fazer tudo o que podemos.
Não vê?
Dois estudantes estão mortos.
E esta confusão chegou ao conhecimento da deputada Ratana.
Onde estão os suspeitos?
Você sequer tem um?
Não devemos tirar conclusões precipitadas.
Com uma segunda vítima,
Podemos agora confirmar que
este é um caso de homicídio em série.
-Precisamos de ser mais cautelosos.
-Cautelosos ou lentos?
Começo a duvidar
se conseguirá lidar com isso.
Ou está a esconder-se
atrás do facto de ser novo(a)?
Então posso passar este caso a outra pessoa?
Isso não será necessário.
Juro pela minha honra.
Que levarei este caso até ao fim.
Por isso, apresse-se e encontre o assassino.
Mas deixe-me esclarecer uma coisa.
Deixe de se envolver
com o filho da deputada Ratana.
Sei que o questionou
na universidade.
Mas se o filho do deputado for inocente,
não há nada com que se preocupar.
Inspetor Kananon!
Quando eu aviso, tu ouves.
MP Ratana não é alguém
com quem se queira envolver.
e acabam por se meter em problemas com.
E não me vou afundar junto com vocês.
Tem sete dias.
Se não houver progressos neste caso,
Vou designar outra pessoa
para assumir essa função no seu lugar.
MORTO
Isto é entre o Comandante e eu.
Não precisa de se preocupar.
Não vai ter consequências negativas.
Não estou preocupado com isso, senhor inspetor.
Sinceramente, admiro-te.
Nunca imaginei que tivesse coragem para enfrentar
alguém desta forma.
FALECIDO
CENA DO CRIME
ESTAVA NA CENA DO CRIME DE TAR!
Sabe ler tailandês, certo?
Acho que a Tonkla está definitivamente a esconder-
nos algo.
Cherreen e Champ também.
Mas o que me deixa mais desconfiado
agora é…
O MOTIVO DO ASSASSINO
Qual o motivo?
Sim.
Tudo começou com a morte de Puifai.
Então Tar, que violou Puifai,
foi morto logo de seguida.
Tenho a impressão de que tudo
remonta a Puifai.
Já disse que não sei
nada sobre alcatrão.
Por que razão está a insistir tanto nisso?
Então podemos falar de Puifai?
Não vai demorar muito.
Sobre Puifai? Por quê?
Costumava ficar
aqui com Puifai, certo?
Por vezes.
Ficámos alojados entre a minha casa e a dela.
Mas já devolvi
todos os pertences dela aos pais.
Tar e Puifai
tinham problemas um com o outro?
-Por que razão está a perguntar?
-Quando perguntamos, respondes.
Tar fez algo a Puifai.
Agora, ambos são suspeitos de terem sido vítimas de homicídio.
Acha mesmo que não tem relação?
Não sei se está relacionado ou não.
O que sei é que não fiz nada.
Campeão, poderia cooperar connosco?
Quem morreu foi a sua namorada.
-Há algo que nos esteja a esconder?
-Já chega.
Se tiver mais dúvidas,
fale com o meu advogado.
Geralmente, as pessoas que evitam cooperar
são os culpados.
Não há problema se não cooperar agora.
mas assim que descobrirmos a verdade,
O nome do teu pai não te vai salvar.
Ei! O que está a insinuar?
Inspetor, por favor, acalme-se.
Sair!
Vou contar tudo isto ao meu pai.
Receberá notícias do meu advogado.
Inspetor!
Eu sei que aquele miúdo é um verdadeiro chato.
Mas se vocês lidarem com isto desta forma,
nós é que nos vamos dar mal.
Só quero testar o Champ para ver
se está a esconder alguma coisa.
Ameaçá-lo desta forma
poderia tê-lo feito ceder.
Poderíamos tirar uma vantagem disso.
Da próxima vez, deve ter mais cuidado.
Não se preocupe comigo.
Estou a falar a sério.
Se algo lhe acontecer,
Como é que vou viver?
Tudo bem. Eu cuidarei de mim.
Vamos solicitar um mandado
de busca para a casa de Puifai.
Entendi.
Combinámos encontrar-nos ontem.
Por que razão não apareceu?
Havia polícias por toda a parte.
Como é que eu ia conseguir entrar?
Podes vir ver-me hoje?
É importante.
Puifai e Tar estão mortos.
Não está com medo nenhum?
Se tem algo a dizer, diga-o agora.
No dia em que Puifai morreu,
Que tipo de drogas trocou com ela?
Então?
Nada.
Apenas me diga.
Mesmo que tenha feito algo ao Puifai,
não o culparei.
Eu já disse que não fiz nada.
Se não me disser a verdade,
E, em seguida, algo acontece consigo.
Não vou conseguir ajudar-te a tempo, miúda.
Bem…
Puifai pediu-me para pregar uma partida a todos.
Nunca pensei que ela fosse realmente morrer.
Mas eu não fiz isso.
Eu não matei o Puifai!
Ok.
Eu vou proteger-te.
Inspetor, o capitão não está aqui?
Ele está no duche. Aconteceu alguma coisa?
Estou aqui para fazer um relatório sobre as crianças.
Sente-se.
Os alunos da universidade disseram que uma rapariga
chamada Bell não tem muitos amigos.
Ela mete-se em brigas com frequência.
Quanto a Champ e Cherreen,
o Sargento Chai seguiu-os.
Regressam a casa como de costume.
Juntos,
E depois separaram-se?
-E os outros?
-A Equipa e o Jay têm muitas atividades.
São bonitos,
por isso são populares no campus.
Mas pelo que vi até agora,
não há nada de suspeito.
Tonkla trabalha numa oficina mecânica.
Vi-o ao telefone, com uma expressão tensa.
E ouvi-o dizer,
"Se não me disser a verdade, não
poderei ajudá-la a tempo, menina."
Ele mencionou "rapariga"?
Isso significa
A pessoa com quem estava a falar era do sexo feminino.
Arranja-me todo o histórico de chamadas dele.
Quero saber com quem é que ele estava a falar.
Capitão.
Já solicitei um mandado
de busca para a casa de Puifai.
Há algo de errado?
Foi um banho demorado.
Se estiver com pressa,
Queres vir tomar banho comigo?
Vestir-se. Agora.
Pode contar-me qualquer coisa.
Não vou guardar rancor.
Tem cinco minutos.
Depressa, vista-se.
Vou levá-lo(a) a investigar.
Inspetor, os mandados não funcionam assim.
Não é possível obter um instantaneamente.
Vamos investigar o Tonkla.
Tonkla?
O tenente Ken destacou equipas
para verificar como estavam as crianças.
Tonkla é o mais suspeito.
Pare de brincar.
Vá vestir-se.
Se eu fizer asneiras,
O seu coração dispara, não é?
Porque é que está tão convencido(a)?
Inspetor!
Por favor, entregue isto ao Capitão.
Dê-me isso.
Caramba!
O que é, Jay?
Kamin, Tonkla recebeu uma carta.
Não consigo contactá-lo neste momento.
Já passaram dois meses, seu idiota!
Eu pago-te depois, mano!
Eu juro que te vou pagar de volta!
Olá! Polícia!
-O que está a fazer?
-Tonkla!
Ei! Não corra!
Olá!
-Está bem?
-Está tudo bem contigo?
Tonkla, estás bem?
O que aconteceu?
Duzentos mil baht.
Será que precisava mesmo de chegar a esse ponto?
É assim que agem os agiotas.
Porque é que não denunciou à polícia?
E se eu fizesse isso,
o que faria para me ajudar?
O Jay disse que recebeu uma carta, certo?
Dê-me isso.
É verdade que sabia o que os seus amigos faziam?
E não fez nada?
Sabias que o Champ colava nos testes
e deixava-o colar.
Sabia que Tar drogava mulheres e as violava?
Mas você manteve-se em silêncio em troca de bebidas.
Sabia que Bell agrediu uma rapariga
que se aproximou demasiado do namorado dela?
Cadela!
Está tão excitado assim?
Permaneceu em silêncio porque
gostava da investida dela.
Vendeu os seus amigos por dinheiro.
Quase me matou.
Mas comprou a sua saída.
Pessoas como você podem ser compradas
com dinheiro, não é?
Roubei, sim. Essa parte é verdadeira.
Mas não fiz o resto.
É só isso que diz a carta?
Sim.
-O que mais esperava?
-Deixa de ser tão chato.
Estamos a tentar ajudá-lo aqui.
Pare de agir como se eu tivesse matado alguém.
Posso estar sem dinheiro,
Mas não sou tão baixo ao ponto de matar alguém.
Saberemos quando o interrogatório começar.
Por agora, arrume as suas coisas.
Vai prestar depoimento
na delegacia amanhã.
Vou levar a carta para análise.
Mas não deve ficar sozinho.
É perigoso.
Por causa da carta e dos prestamistas.
Tem família
ou alguém próximo de si?
Posso estar sozinha.
Dois dos seus amigos já morreram.
Não está com medo nenhum?
É claro que estou com medo.
Mas o que posso fazer em relação a isso?
Muito bem, pois.
Enviarei agentes para verificar como está
a cada duas horas.
Até lá, não vá a lado nenhum.
E agora?
Vamos voltar a estar juntos?
Primeiro vou ajudá-lo a limpar.
Depois falo com ele.
Ok.
Tonkla não nos contou tudo.
Não tem uma carta de incentivo.
Além disso,
Há algo de estranho neste quarto.
Os locais revistados não continham nada.
Se os agiotas aparecessem,
Levavam
primeiro o portátil e os objetos de valor.
Acha que Tonkla armou tudo?
Sim.
Ele não tem assim tanto dinheiro.
Está com medo de que os seus pertences sejam danificados.
A questão é: porquê mentir-nos?
Se tivesse que chutar,
Trata-se da carta Dare.
Provavelmente tem duas cartas
e está a esconder uma de nós.
Depois…
Precisamos de falar com o Jay.
Vamos encontrar-nos na loja de papas de arroz.
Não se preocupe com o dinheiro.
Tenho algumas economias.
Quer usar esse dinheiro
para pagar os juros primeiro?
Não estou preocupado com dinheiro.
Mas será que vamos mesmo morrer?
O que é que está a falar?
Jay, eu disse-te para comeres mais vegetais.
Caramba, e agora?
-Se não os comer, os seus intestinos...
-Então coma você mesmo, seu idiota!
Eu não gosto deles. Pare de me obrigar.
Quando estavas com prisão de ventre,
levei-te ao médico.
—Não é da sua conta!
—O quê?
-Eu não pedi isso.
-Olá, pessoal.
Comam como pessoas civilizadas, ok?
Não pode fazer isso?
Por que razão estão sempre a brigar?
Pergunte à Jade.
Nem consigo desfrutar da minha refeição por causa dele.
Ah, agora sou eu outra vez.
Arrastaste-me para fora para comer,
E depois fica ali sentada a olhar para mim desse jeito.
Está a tentar tirar alguma coisa de mim?
Só para saber,
Quanto mais esconde as coisas,
Quanto mais tempo demorarmos
a capturar o assassino.
E quanto mais difícil for para nós,
Quem está em perigo são os seus amigos.
Pode me prometer?
Não vai contar isso ao seu irmão?
Bem, não há nada a dizer.
O inspetor avisou-te.
Por que razão não fala?
Não há nada a dizer.
O que mais quer?
Você é insuportável.
Já volto.
Já te enviei um e-mail.
Com tantos incidentes a acontecer em sequência,
o senhor deve estar exausto, Senhor Inspetor.
Quase tão exausta como
a Divisão de Investigação Especial.
Sobre a cetamina
e a fenciclidina que encontrou,
Penso que está ligado a uma rede de clubes
em Banguecoque que estamos a investigar.
São grandes revendedores.
Políticos e polícias de alto escalão
estão envolvidos.
Se isso vier ao de cima,
muita gente vai dar-se mal.
Ficarei responsável pela liderança do clube.
Neste momento,
tenho outro caso em aberto que se sobrepõe ao anterior.
Vou resolver isso rapidamente.
Olá!
Aonde vai?
És tão intrometido assim, hein?
Aonde diabo vai?
Quem raio são vocês?
Ficou curioso?
Leve um murro para descobrir a resposta!
Olá!
Que raio?
Estão a unir-se contra ele?
Lareira!
Ei! Pare com o que está a fazer!
Isto é só um aviso, seu idiota!
Vamos!
Lareira!
Kamin, estás bem?
Está gravemente ferido?
Primeiro, vamos tratar da ferida.
O sangramento não para.
Ken, verifique todas as câmaras de segurança.
Eu vou dar um jeito a todos estes desgraçados.
Estou bem, capitão.
Deixe o Ken usar o seu tempo com outra coisa.
Não.
É óbvio que te queriam magoar.
Mas chegou a tempo, não chegou?
Sim.
E isso é bom, não é?
Acha que isso foi obra da deputada Ratana?
Com uma boca como a minha,
arranjo inimigos em todo o lado.
Já agora, o Jay disse mais alguma coisa?
Descanse um pouco.
Está sempre trabalhando.
Você já prometeu.
Não se fala de trabalho em casa.
Ainda não assinei o contrato.
Assim posso falar de trabalho.
Estás muito ferido, Kamin?
Estou bem.
O ferimento foi tratado.
Posso falar consigo?
Por um minuto, Jay?
Agora consegue ver, não consegue?
As coisas estão a piorar.
Se eu te disser,
Não vai mandar a Tonkla para a prisão, pois não?
Jay, pare de enrolar.
Se souber de alguma coisa, diga.
-Capitão!
-Diga!
Capitão, fácil.
Se não conseguir falar corretamente, espere lá fora.
Jay,
Até polícias como eu foram atacados.
Se não me disser,
Tonkla ou os outros
estão em perigo real.
Pode ser fatal.
A verdade é…
A carta foi acompanhada de uma pen drive.
É um vídeo do Tonkla a roubar
o carro de um cliente.
Você realmente fez isso?
Eu sei que errei,
Mas não sabia o que fazer.
Eu acabei de…
Eu simplesmente entrei em pânico.
Então mentiu à polícia?
Quer que eu vá para a prisão?
Não tenho um irmão polícia
nem um pai deputado como o Champ.
Reclamar!
Quem mais sabe disto?
Simplesmente campeão.
Ele ajudou-me.
Então trocou segredos com ele,
Ele estava a tentar tapar a cola na prova, certo?
Mas Tonkla não estava a falar a sério.
Pode amar e proteger o seu amigo,
Mas tem de haver limites.
Eu sei que está errado, caramba.
Mas se fosse seu amigo,
não o ajudava?
Eu poderia,
Mas não assim.
A carta do desafio.
E daí?
Quanto às cartas,
Existem os jogos Verdade e Consequência.
Mas Tonkla
Só me deu a versão Verdade.
Pelo que me contou,
era só isso.
Onde arranjou essa foto?
O tempo levou-o de volta no primeiro ano.
Também trabalha em casa?
Quero saber
qual é o motivo do assassino.
DORME COM VÁRIOS CASOS, VÍCIO EM DROGAS
ROUBO, MOTIVADO PELO DINHEIRO
AGRESSÃO FÍSICA, VIOLÊNCIA
Depois de Tonkla,
Quem acha que será o próximo alvo?
Aquele que parece ser o mais violento
Seria Bell.
SUSPEITO
Que raio é isto?
É verdade que atirou ácido a uma rapariga?
É verdade que arrastou uma amiga
para fazer um aborto?
Acabar com uma vida antes mesmo de ela começar?
FAKE CAMPUS STAR COMBINA PERFEITAMENTE CONTIGO.
Cherreen, responde-me, sua vadia!
Cadela!
Que jogo doentio está a jogar?
Quer isso, é?
Eu consigo fazer sozinho.
Como?
O ferimento está no seu braço.
Vai morder a gaze como nos filmes?
Deixe-me fazer isso.
Pode doer um pouco.
Dói?
De todo.
Capitão,
obrigado.
Sem ti, eu estaria em apuros a sério.
A qualquer momento.
Quer tirar a camisa?
Vou aplicar o medicamento.
Está tudo bem.
É mais fácil de uma só vez.
Não há necessidade.
Vamos, eu ajudo.
Cuidadoso.
Ok.
Quem é aquele?
Cher? Sua vadia, não estou a brincar.
Querido!
Adoras provocar-me, né?
Verdade ou consequência?
Quem és tu?
O que quer de mim?
Sair
Ou chamo a polícia!
Por favor! Solte-me! Solte-me.
Eu já escolhi desafio. Eu escolhi desafio!
-Eu escolhi a Cherreen!
-Cala a boca!
É tarde demais.
Outra pessoa escolheu-o a si.
Quem?
Quem me escolheu?
É assim que nos sentimos antes de morrer.
É a dor de ser traído.
Tal como fez com Puifai!
Lamento!
Pois bem, amanhã darei seguimento
ao mandado de busca e apreensão da casa de Puifai.
Se Tar e Tonkla receberam cartas,
Puifai também deve ter conseguido um.
Pode deixar essa pequena tarefa para a sua equipa
.
Posso fazer isso por si.
Na verdade,
Deve concentrar-se apenas em
tratar o ferimento.
Mas se está tão preocupado comigo,
Dê uma vista de olhos à Bell amanhã.
e analisar as provas da cena do crime.
Compreendido?
Sim.
O senhor está a demorar muito, capitão.
Eu consigo fazer sozinho.
Estou a fazê-lo com cuidado.
Um capitão duro como você
Nunca cuidou dos seus próprios ferimentos?
Não me importo com as minhas próprias feridas.
É o primeiro paciente que tratei.
E fiquei tão irritado
por causa de um pequeno corte.
Olá.
Acha que nós dois
Poderão ser mais do que apenas colegas de trabalho?
Não. Não era isso que eu queria dizer.
Além disso, não gosto de buffet.
Hipótese,
Um dia perdes o controlo
e começas a gostar de mim.
Tu e eu? De maneira nenhuma.
Porque não?
Nós os dois somos solteiros.
Estamos sempre juntos.
Eu sou bastante bonito.
Não se apaixonaria por mim por um tempinho?
Se eu tivesse que gostar de ti,
Eu preferia ter um cão.
Uau, inspetor.
Que língua afiada, hein?
Qual a raça, então?
Doberman? Golden retriever?
Ou um cãozinho?
Cão do templo.
Acabou com o clima.
Existem cães de templo nos EUA?
Acho que o Bell está em perigo.
Kamin, vai mesmo agir como se
nada tivesse acontecido?
Se está tão distraído,
Não seria
melhor obter um mandado de busca?
Aqui está. Uma máscara.
Só por precaução, caso existam
substâncias perigosas no interior.
Mas quando estivermos de serviço,
tentem ser profissionais, ok?
Cuidado com o que faz.
Pode ser a pessoa que não consegue lidar com isso.